Repository: buildcore-io/core
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_tw

source: No more worries about “the tech”. Spend your time where it belongs, building your community and realizing your collective vision.
zh_tw: 不需擔心任何技術問題, 把你的時間放在建立社區和實現你們的願景。

source: StepArticle image
zh_tw: StepArticle圖像

source: Voting is essential and it needs to be on-chain and FREE.
zh_tw: 投票是個必需的功能, 並且需要在鏈上及免費的。

source: By building on the IOTA network we have enshrined a crucial feature of proper DAO management. Feeless, secure voting. Read more about this in our manifesto.
zh_tw: 通過建立在IOTA網路，我們實現DAO治理的關鍵特徵：無手續費、安全的投票。 請在我們的宣言中閱讀更多資訊。

source: Go there now
zh_tw: 馬上開始

source: Want to learn more about SoonLabs?
zh_tw: 想了解更多SoonLabs?

source: Visit YouTube
zh_tw: 造訪YouTube

source: Who’s using the Soonaverse?
zh_tw: 誰人在用Soonaverse?

source: Investors
zh_tw: 投資人

source: Privacy
zh_tw: 隱私

source: Terms
zh_tw: 服務條款

source: Powered by SoonLabs
zh_tw: 由SoonLabs提供

source: Create your community
zh_tw: 創建你自己的社區

source: Feeless, secure, on-chain voting, and “one click” creation tools.
zh_tw: 免費, 安全, 鏈上投票, 及一鍵完成的工具。

source: Build reputation and rewards
zh_tw: 打造聲望及回報

source: Create incentives and build reputation, trust and community engagement.
zh_tw: 建立誘因, 聲望, 信任, 及社團的投入

source: Manage, Maintain, Grow
zh_tw: 管理, 維持, 擴展

source: Governance, voting, for both public and private communities.
zh_tw: 對公開及私人的社區作出管治及投票

source: Price range
zh_tw: 價格範圍

source: Marketplace
zh_tw: 市集

source: NFTs
zh_tw: NFT

source: Tokens
zh_tw: 代幣

source: Tokens...
zh_tw: 代幣...

source: tokens
zh_tw: 代幣

source: No tokens
zh_tw: 沒有代幣

source: Processing
zh_tw: 處理中

source: View space
zh_tw: 檢視空間

source: Include connections
zh_tw: 包含收藏

source: (Select some space)
zh_tw: (選擇某些空間)

source: Awards Completed
zh_tw: 已完成的獎勵

source: Total Reputation
zh_tw: 所有聲望

source: Earned badges
zh_tw: 已獲得的徽章

source: More
zh_tw: 更多

source: Reputation
zh_tw: 聲望

source: Pending
zh_tw: 待處理

source: Issued
zh_tw: 已發行

source: No Awards
zh_tw: 沒有獎勵

source: Discover Awards
zh_tw: 探索獎勵

source: No Badges yet
zh_tw: 尚無徽章

source: Discover Badges
zh_tw: 探索徽章

source: My profile
zh_tw: 個人檔案

source: Profile
zh_tw: 個人資料

source: Profile info
zh_tw: 檔案資訊

source: Activity
zh_tw: 活動

source: Badges
zh_tw: 徽章

source: Transactions
zh_tw: 交易

source: (Join space with alliance)
zh_tw: (加入空間聯盟)

source: Item
zh_tw: 項目

source: Total
zh_tw: 總共

source: Owned
zh_tw: 擁有

source: Airdropped
zh_tw: 已空投

source: from
zh_tw: 自

source: Deposit for purchase
zh_tw: 支付購買的押金

source: Claim
zh_tw: 認領

source: Refund
zh_tw: 退款

source: Include bids
zh_tw: 包含買價

source: Export CSV
zh_tw: 匯出CSV檔案

source: Exporting CSV
zh_tw: 匯出CSV檔案

source: Date
zh_tw: 日期

source: Tangle
zh_tw: 糾纏

source: No transactions
zh_tw: 無交易記錄

source: Some files have not been uploaded
zh_tw: 部份檔案未有上傳

source: Please only use a-z, A-Z, _, -, 0-9 characters.
zh_tw: 僅能使用a-z，A-Z，_，-，0-9字元。

source: Uploaded CSV
zh_tw: 已上傳的CSV

source: Some of the NFTs are faulty!
zh_tw: 部分NFT有問題！

source: Filename
zh_tw: 檔案名稱

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Select collection
zh_tw: 選擇專輯

source: Upload existing CSV
zh_tw: 上傳現有的CSV

source: Upload back once you generate below
zh_tw: 當您生成下方後，請重新上傳

source: You have to upload images first.
zh_tw: 您需要先上傳圖片。

source: Generate CSV
zh_tw: 生成CSV檔案

source: Publish NFTs
zh_tw: 發布NFT

source: To create multiple classic NFTs, you have to use the web version of Soonaverse.
zh_tw: 您需要用網頁版的Soonaverse來生成多個經典型的NFT。

source: Single
zh_tw: 單個

source: Multiple
zh_tw: 多個

source: NFT info
zh_tw: NFT 資訊

source: Name and description will be included on the NFT.
zh_tw: 名字和說明將包含在NFT內。

source: Name is required.
zh_tw: 姓名是必要項目

source: Description is required.
zh_tw: 必須填寫說明。

source: All times are reflected in user's timezone. For generated NFT and SFT the price is set per collection and cannot be changed here.
zh_tw: 所有時間都對應在使用者所屬的時區。對於生成的 NFT 與 SFT，價格是按照收藏設定的，不能在這裡變更。

source: Properties show up underneath your item.
zh_tw: 特性顯示在你的項目下方。

source: Property name (E.g. Character)
zh_tw: 屬性名稱(E.g. Character)

source: Value (E.g. Soonanaut)
zh_tw: 數值(E.g. Soonanaut)

source: Property name
zh_tw: 屬性名稱

source: Value
zh_tw: 值

source: Property
zh_tw: 屬性

source: Add property
zh_tw: 增加屬性

source: Stats show up underneath your item.
zh_tw: 狀態顯示在你的項目下方。

source: Stats name (E.g. Stamina)
zh_tw: 狀態名稱（例：體力）

source: Value (E.g. 10, 1/10 , etc.)
zh_tw: 值（例如：10，1/10 ，等等...)

source: Stat name
zh_tw: 屬性名稱

source: Stat
zh_tw: 屬性

source: Add stat
zh_tw: 增加屬性

source: Upload image of your NFT. File types supported: PNG, JPEG, WEBP, MP4. Max size: 100 MB.
zh_tw: 上傳你的 NFT 圖像。支援的檔案類型：PNG，JPEG，WEBP，MP4。檔案大小上限：100 MB。

source: Media is required
zh_tw: 需要媒體

source: Select one of your collections to display this NFT.
zh_tw: 從您的收藏品中選擇一個來顯示此NFT。

source: Create NFT
zh_tw: 創造NFT

source: Preview NFT
zh_tw: 預覽NFT

source: File name file.name is not valid
zh_tw: 文件名稱file.name無效

source: Check out nft
zh_tw: 查看NFT

source: Current highest bid
zh_tw: 當前最高出價

source: Sale ended
zh_tw: 結束販售

source: Sale hasn't started yet
zh_tw: 販售尚未開始

source: Collection pending approval
zh_tw: 專輯等待審核

source: Collection rejected!
zh_tw: 拒絕此收藏品！

source: Sell NFT
zh_tw: 出售NFT

source: Change Fixed Price
zh_tw: 更改固定價格

source: Change Auction
zh_tw: 更改拍賣

source: Place bid
zh_tw: 出價

source: Buy now
zh_tw: 立刻購買

source: Bidding
zh_tw: 出價

source: Current Bids
zh_tw: 當前出價

source: Past bids
zh_tw: 出價記錄

source: My biddings
zh_tw: 我的出價

source: Member
zh_tw: 成員

source: Bidded on
zh_tw: 出價於

source: There are no current bids
zh_tw: 當前沒有出價

source: There are no past bids
zh_tw: 沒有出價記錄

source: There are no records.
zh_tw: 沒有記錄

source: History
zh_tw: 歷史

source: View all of the transaction details of this NFT on the Tangle
zh_tw: 查看此NFT在Tangle的所有交易記錄

source: About the collection
zh_tw: 關於專輯

source: Show
zh_tw: 顯示

source: collection
zh_tw: 專輯

source: by
zh_tw: 透過

source: On-Chain Record
zh_tw: 鏈上記錄

source: View
zh_tw: 檢視

source: Auction Starts
zh_tw: 拍賣開始

source: Auction Ends
zh_tw: 拍賣結束

source: New Proposal
zh_tw: 新提案

source: Proposal info
zh_tw: 提案資料

source: Title and description will be included on the Proposal. Start and end dates determine the duration of the Proposal.
zh_tw: 標題和描述將包含在提案內。起始與結束時間將決定提案持續時間。

source: Start Date is required.
zh_tw: 起始日期為必填。

source: Start
zh_tw: 開始

source: Commencing milestone.
zh_tw: 開啟里程碑

source: Commencing milestone
zh_tw: 啟動里程碑

source: Start milestone.
zh_tw: 啟動里程碑

source: Start milestone
zh_tw: 開啟里程碑

source: End milestone.
zh_tw: 結束里程碑

source: End milestone
zh_tw: 結束里程碑

source: Proposal description is required.
zh_tw: 必須填寫提案說明。

source: Proposal description
zh_tw: 提案說明

source: Question Info
zh_tw: 提問資訊

source: Title and description will only be displayed for this question.
zh_tw: 標題和描述將僅顯示於此問題。

source: Question Title is required.
zh_tw: 提問標題是必須的

source: Question Title
zh_tw: 問題標題

source: Question description
zh_tw: 問題描述

source: Text and description for each individual answer.
zh_tw: 每個回答的文本與描述。

source: Answer Text is required.
zh_tw: 選項內容是必須的

source: Answer Text
zh_tw: 回答文本

source: Answer description
zh_tw: 回答描述

source: Add Choice
zh_tw: 增加選擇

source: This is the space that will list the proposal.
zh_tw: 將由此空間刊出提案。

source: Proposal Setup
zh_tw: 提案設定

source: Defines who has access to the proposal and what is the voting method.
zh_tw: 確認誰有此提案的訪問權限，以及投票方法。

source: Target Participants
zh_tw: 目標參與者

source: All Guardians
zh_tw: 所有管理員

source: Only guardians can vote on this proposal
zh_tw: 僅管理員可對此提案投票

source: All Members
zh_tw: 所有成員

source: All members can vote on this proposal
zh_tw: 所有成員可對此提案投票

source: IOTA Token Holders
zh_tw: IOTA代幣持有者

source: All IOTA token holders can vote.
zh_tw: 所有IOTA持有者可投票。

source: Voting Type
zh_tw: 投票類別

source: Member - One Vote
zh_tw: 成員 - 一票

source: Each member of the space gets one vote
zh_tw: 每位成員可投一票

source: XP Reputation - Space
zh_tw: XP 聲望值 - 空間

source: Votes are weighted based on total amount of XP a member has in the space
zh_tw: 投票是基於一名成員在空間中的總XP量加權。

source: XP Reputation - Space + Connection
zh_tw: XP 聲望值 - 空間 + 連結

source: Votes are weighted based on total amount of XP a member has in the space & connections
zh_tw: 投票是根據成員在聯盟空間中擁有的XP總量加權計算的

source: XP Reputation - Selected Badges
zh_tw: XP 聲望 - 選定的徽章

source: Votes are weighted based on total amount of XP a member has for selected badges
zh_tw: 投票是根據成員所選的徽章XP總量加權計算的

source: Reputation Options
zh_tw: 聲望選項

source: Set Minimum Weight
zh_tw: 設定最低權重

source: Select Badge
zh_tw: 選擇徽章

source: Create Proposal
zh_tw: 建立提案

source: Choice
zh_tw: 選擇

source: badge
zh_tw: 徽章

source: Final Results
zh_tw: 最終結果

source: Proposal Description
zh_tw: 提案說明

source: Voted
zh_tw: 已投票

source: Vote Now
zh_tw: 立刻投票

source: Voting starts
zh_tw: 開始投票

source: You are not part of the vote
zh_tw: 您並非投票的一員

source: In order to vote, you must be part of the space before proposal was created.
zh_tw: 您必須在提案建立前加入空間，才能投票。

source: Log in to vote
zh_tw: 登入投票

source: In order to vote, you must login first.
zh_tw: 您必須先登入，才能投票。

source: Pending Guardian Approval
zh_tw: 等待管理員批准

source: This proposal has not been approved by any Guardian yet.
zh_tw: 這個提案尚未被任何管理員批准。

source: Weight
zh_tw: 權重

source: Pending Vote
zh_tw: 待表決

source: joined soonaverse on
zh_tw: 加入Soonaverse於

source: Voter
zh_tw: 投票者

source: Option
zh_tw: 選項

source: Approve
zh_tw: 核准

source: Decline
zh_tw: 拒絕

source: Voting Type of this proposal.
zh_tw: 這個提議的投票類別

source: Total weight within this proposal for all participants.
zh_tw: 本提案中所有參與者的總權重。

source: Export to JSON
zh_tw: 匯出為 JSON 格式

source: Current Milestone
zh_tw: 當前里程碑

source: Commence Date
zh_tw: 啟始日期

source: Start Date
zh_tw: 起始日期

source: Total Weight
zh_tw: 總權重

source: Milestone
zh_tw: 里程碑

source: Cast your vote
zh_tw: 投下你的一票

source: Open Firefly to Vote
zh_tw: 打開 Firefly 來投票

source: Voting instructions
zh_tw: 投票須知

source: You will select your options and execute the vote within Firefly.
zh_tw: 你將選擇你的意向並在 Firefly 內完成投票。

source: Check out proposal
zh_tw: 查看提案

source: Current Results
zh_tw: 目前結果

source: Selected Badges
zh_tw: 選定的徽章

source: New
zh_tw: 新的

source: award
zh_tw: 獎勵

source: Active
zh_tw: 進行中

source: No Collections
zh_tw: 無收藏

source: Active
zh_tw: 上線

source: Blocked
zh_tw: 已封鎖

source: Blocked
zh_tw: 已封鎖

source: Find Member
zh_tw: 尋找成員

source: No Members
zh_tw: 沒有成員

source: joined space on
zh_tw: 加入空間於

source: Remove Guardian
zh_tw: 移除管理員

source: Make Guardian
zh_tw: 設置管理員

source: Accept Member
zh_tw: 接受成員

source: Block Member
zh_tw: 封鎖成員

source: Unblock Member
zh_tw: 解除封鎖成員

source: Upcoming Sale
zh_tw: 即將發售

source: Active Proposals
zh_tw: 進行中的提議

source: No Active Proposals
zh_tw: 沒有進行中的提議

source: Active Awards
zh_tw: 進行中的獎勵

source: No Active Awards
zh_tw: 沒有正在進行中的獎勵

source: proposal
zh_tw: 提案

source: No Proposals
zh_tw: 沒有提案

source: Check out space
zh_tw: 查看空間

source: Token Info
zh_tw: 代幣資訊

source: pending
zh_tw: 待處理

source: Export members
zh_tw: 匯出成員

source: Exporting members
zh_tw: 匯出成員

source: Open to join instantly
zh_tw: 公開可立即加入

source: Requires approval to join
zh_tw: 需經同意才能加入

source: Connections between spaces enables members of one space to recognize members of another space's experience points. Established connection turns into alliances.
zh_tw: 空間之間的連結使一個空間的成員能夠識別其他空間的聲望值。 建立聯繫來組成聯盟。

source: Show All
zh_tw: 顯示全部

source: Connected spaces that you recognize
zh_tw: 您已連結且識別的空間

source: New connection
zh_tw: 建立新的連線

source: connections
zh_tw: 連線

source: New
zh_tw: 新的

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: connection
zh_tw: 連線

source: Form a connection
zh_tw: 建立連結

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Terminate alliance
zh_tw: 終止聯盟

source: alliance
zh_tw: 聯盟

source: Space's Wallet Address
zh_tw: 空間的錢包地址

source: Wallet to hold funds for the Space.
zh_tw: 擺放空間資金的錢包

source: Related Links
zh_tw: 相關鏈接

source: Leave Space
zh_tw: 離開此空間

source: About space
zh_tw: 關於空間

source: Join Space
zh_tw: 加入空間

source: Pending Request
zh_tw: 請求待處理

source: Edit Space
zh_tw: 修改空間

source: Add new space
zh_tw: 新增空間

source: Edit space
zh_tw: 修改空間

source: Space info
zh_tw: 空間資訊

source: Title and description will be included on the Space.
zh_tw: 標題和說明將包含在空間內。

source: Space description
zh_tw: 空間說明

source: Links will be included on the Space detail. Use account usernames for Github, Twitter and Discord (name#id).
zh_tw: 鏈接將涵括在空間細節中。帳戶名字用於Github, 推特和 Discord (name#id)。

source: Only discord invite code supported (i.e. RBHqpkKC)
zh_tw: 只支持Discord邀請碼 (如 RBHqpkKC)

source: Type your Discord invite code
zh_tw: 輸入你的Discord邀請碼

source: Space Type
zh_tw: 空間類型

source: Each type has different characteristics.
zh_tw: 各種類別有不同的特性

source: Open for anyone to join instantly
zh_tw: 容許立刻加入

source: Requires a member approval
zh_tw: 需要會員核准

source: Avatar is mandatory
zh_tw: 必須有頭像

source: Create space
zh_tw: 創立空間

source: Save space
zh_tw: 儲存空間

source: Upload new to replace existing.
zh_tw: 上傳更新以替換現有。

source: Your brand is key.
zh_tw: 您的品牌是關鍵。

source: Make it personal.
zh_tw: 設為個人。

source: Create airdrop
zh_tw: 建立空投

source: Download CSV template
zh_tw: 下載CSV模板

source: You can create a governance token airdrop for your members. To do this, upload a .csv file containing user addresses and allocation details.
zh_tw: 您可建立空投治理代幣給成員。上傳帶有成員地址與分配資料的csv檔案，即可執行。

source: If you don’t know how to prepare CSV file, you can download our template made for you.
zh_tw: 若您不清楚如何準備CSV檔案，可下載準備好的範本。

source: Some rows have been removed
zh_tw: 部分行列被移除

source: Submit airdrop
zh_tw: 提交空投

source: row is not valid
zh_tw: 行列無效

source: Token distribution
zh_tw: 代幣分發

source: Total token supply (Initial market cap)
zh_tw: 代幣總量(初始市值)

source: Initial price per token
zh_tw: 代幣初始單價

source: You can create only ONE token per space and it can never be changed.
zh_tw: 您只能在每個空間只能創造一種代幣，且永遠不能更改。

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Application form
zh_tw: 申請表格

source: To apply you need to fill out the form below.
zh_tw: 申請前，您必須先填寫以下表格。

source: Fill a form
zh_tw: 填寫表格

source: Price per token (Mi)
zh_tw: 代幣單價(Mi)

source: Token allocation
zh_tw: 代幣分配

source: Allocation
zh_tw: 分配

source: Total token supply
zh_tw: 代幣總量

source: Create token
zh_tw: 創立代幣

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: Summary
zh_tw: 概要

source: Token description
zh_tw: 代幣描述

source: Title is invalid.
zh_tw: 標題無效

source: Short description
zh_tw: 簡短說明

source: Token introductory video / image
zh_tw: 代幣介紹影片/圖像

source: Introductionary media is invalid.
zh_tw: 無效的介紹媒體

source: Invalid URL. (Start with http:// or https://)
zh_tw: 網址無效(需以http:// 或 https://開頭)

source: Add link
zh_tw: 添加鏈接

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Symbol
zh_tw: 符號

source: Price per token
zh_tw: 代幣單價

source: Total token supply
zh_tw: 總供應量

source: Description
zh_tw: 說明

source: Submit token
zh_tw: 遞交代幣

source: (Recommended size: 400 x 400px)
zh_tw: (建議尺寸: 400 x 400px)

source: Some description
zh_tw: 部分描述

source: Submit token
zh_tw: 遞交代幣

source: Trade token
zh_tw: 交易代幣

source: Buy Tokens
zh_tw: 購買代幣

source: Schedule public sale
zh_tw: 規劃公開發售日程

source: Edit token info
zh_tw: 編輯代幣資訊

source: Check out token
zh_tw: 檢視代幣

source: Schedule
zh_tw: 排程

source: Initial Price
zh_tw: 初始價格

source: My purchased tokens
zh_tw: 購入的代幣

source: Sale ends in
zh_tw: 販售將結束於

source: Cooldown in progress
zh_tw: 冷卻中

source: Sale starts in
zh_tw: 開始販售於

source: Cooldown ends in
zh_tw: 冷卻時間結束於

source: Pending
zh_tw: 待處理中

source: Rejected
zh_tw: 已駁回

source: Airdrops
zh_tw: 空投

source: Ongoing Sale
zh_tw: 販售進行中

source: Scheduled
zh_tw: 已排程

source: Cooldown
zh_tw: 冷卻

source: Token Trading
zh_tw: 代幣交易

source: 24h VWAP
zh_tw: 24小時VWAP

source: 7-day VWAP
zh_tw: 7日VWAP

source: Change 24h
zh_tw: 24小時變化

source: Token chart
zh_tw: 代幣圖表

source: Buy
zh_tw: 購買

source: Sell
zh_tw: 出售

source: Open bids
zh_tw: 公開買入價

source: My bids
zh_tw: 我的出價

source: There are no open requests
zh_tw: 沒有公開買入需求

source: Fulfilled
zh_tw: 已完成

source: Cancelled
zh_tw: 已取消

source: Expired
zh_tw: 已截止

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: There are no bids
zh_tw: 沒有出價

source: Open asks
zh_tw: 公開賣價

source: My asks
zh_tw: 我的賣價

source: There are no open asks
zh_tw: 沒有公開的賣價

source: There are no asks
zh_tw: 沒有賣價

source: 24h
zh_tw: 24小時

source: 7d
zh_tw: 7天

source: Bids
zh_tw: 出價

source: Asks
zh_tw: 委賣價

source: Cancelled.
zh_tw: 已取消。
